PASTA DOS ALUNOS — Turma T5 (Análise de Dados com Python)

Como usar esta pasta:

1. Crie AQUI DENTRO uma pasta com o seu nome (sem espaços e sem acentos).
   Exemplo: alunos/joao-silva/

2. Dentro da sua pasta, adicione os materiais que quiser: exercícios resolvidos,
   notebooks próprios, anotações, projetos, etc.

3. Você só pode alterar, mover ou excluir arquivos DENTRO DA SUA PRÓPRIA PASTA.
   Não edite, mova nem exclua arquivos de pastas de outros colegas, nem arquivos
   fora da pasta "alunos/" (esses são os materiais oficiais do curso).

4. Sempre que possível, trabalhe em uma branch própria e abra um Pull Request
   para enviar suas mudanças — combine com o professor o fluxo de envio.

Em caso de dúvida, fale no Discord da turma antes de alterar qualquer arquivo
que não seja seu.
